诚实之国？
但是地图上并没有标记出来
半年前改名的
正如其名 现在已经成为没有谎言的国家了
一旦进入领土
就算是魔女大人也会变得诚实无比无法说谎
为什么会这样呢
这是国王陛下所持有的宝剑的神奇力量
剑？
宝剑逸散的力量把整个国家用不能说谎的结界包围了起来
真是令人生疑呢
魔女大人已经变得诚实了呢 实际上我也是这么想的
那么您打算怎么做 要入境吗
是啊 有点迷茫 也还在怀疑
但感觉能当故事素材 就放我进去吧
真诚实呢
那么欢迎来到诚实之国 这个狗屎一样的国家
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 蛮牛    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
诚实之国
诚实之国啊 看来挺普通的
总之先试试能不能说谎吧
先试试说自己不美吧
我很不 不…我太美了
嘴巴擅自说出了真话 原来真的没法说谎啊
话说回来 感觉好安静
为什么大家都不说话呢
看起来很美味
这个是刚烤好的吗
那么请给我一个
搞什么啊 又硬又潮 该不会是昨天卖剩下的吧
还说是刚烤好的 这也算是诚实之国吗
说是只有老实人的国家 我还以为会是什么高风亮节的地方
看来是我想错了
反而让我感觉这里的人太冷漠了 或者说人心惶惶的
这个国王到底为什么要把这里变成这样呢
请问是来自魔法统括协会的魔女大人吗
不是的
魔法统括协会简单来说就是针对使用魔法的群体的谜之组织
隶属于那个协会的人戴的是月亮胸针
怎么回事…
话说写在纸上的话会怎么样 也不能说谎吗
新式甜点开发完成 虽然只是在以前的作品上加了点创新
新人作家奉上的悬疑之作 畅销榜首的作者为此作品的无聊感到惊愕
那么就试试写我的性格很扭曲吧
我的性格十分清纯
原来如此 书写也没法写谎言
你这家伙开什么玩笑
你这家伙性格好差啊
你不也个性蛮扭曲的
你这个腹黑 给我死
你才该死
你说什么
我还觉得终于听到有人说话了 原来在吵架啊
不去阻止吗
这是我们的余兴节目 甚至还想拱火呢
这样吗
为什么这个国家的人都不说话呢
当然是因为只能说实话 然后就会像那样打起来
魔女大人还问这么傻的问题
你看吧 都怪那个蠢材国王
好了 都住手
大白天的不要打架 你们也不阻止一下…
伊蕾娜小姐
对不起
没想到能见到伊蕾娜小姐 这就是命运吗
没错就是命运 那只能结婚了
结婚先放一边 好久不见啊 沙耶 别来无恙
多亏了这个帽子和这个宝物 我很精神
这是我的…
我也顺利成为魔女了
是啊 恭喜
魔女名叫什么
炭之魔女
炭之魔女啊 好像和我的灰之魔女有点类似
当然了
我拜托老师特地选了和灰相近的词
这样啊
你加入了魔法统括协会吗
如果要边旅行边赚路费的话 我想着这应该是最直接了当的办法
在这个国家我也有工作
工作？
是啊 由于稍微买了点贵的东西 现在不得不多打工挣钱
说起来我刚刚确实碰到个要找协会魔女的人
那是哪位 委托书上名字和住址都没写
你个无能魔女又来了啊
快滚啊
哇对不起 对不起啊
莫非你说的就是那个怪人吗
就是那个怪人
差不多可以放手了吧
不 不用了
那个 你是在找协会派遣来的魔女对吧
是的
我来介绍一下 这是我的朋友沙耶小姐
什么朋友啦 真见外
啊 你好
对不起 由于我太着急了 一不小心名字和住址都忘记写了
艾赫米雅小姐 你是不能说话 还是不会说话
我失去了声音 由于某些原因
你要把原因都写下来嘛
哇 这超花时间的
沙耶小姐
艾赫米雅小姐向我们说起了…不 是写起了原因
据她所写 大约半年前
作为宫廷魔女的艾赫米雅小姐
从国王陛下那得到了一份委托
流沙魔女 艾赫米雅哟
我想借助你的力量  将说谎者从这个国家中清除出去
家臣们全都谎话连篇
我只想将能推心置腹的人留在身边
该怎么办才好呢
如果能帮上国王陛下的忙 说不定…
开个玩笑啦
对了 只要布下不能说谎的结界不就好了
艾赫米雅小姐在城中随便找了一把剑 作为产生结界的魔法媒介
好嘞
但是这一行为需要庞大的魔力
艾赫米雅小姐献上了全部的魔力
而且这还不够 甚至将自己的声音作为代价
才完成了结界之剑
为什么想成就某事的某人
总会把自己的声音啊记忆啊什么的作为代价呢
没什么 我自言自语而已
结界之剑吗
我只要手持这把剑
使人无法撒谎的结界就会覆盖全国 是这回事吧
诚实之国吗 感觉不错
但是这把剑土到掉渣啊
眼光真的不行
虽说是为了结界 但我居然非要拿着这东西
就这样 诚实之国诞生了
顺带一提 艾赫米雅小姐由于失去了魔力
作为无用者貌似是被赶出了王宫
原来我是一个除了魔法之外
毫无价值的女人
你毕竟是作为魔女被雇佣的
除了魔法以外当然就没什么其他意义啦
就算如此我也期待他会把我
留在身边啊
居然把全魔力外带声音都献上了 这感情还满沉重的呢
国王不会是讨厌这点吧
所以委托就是把国家恢复原状吧
要怎么才能复原呢
只要把国王陛下的剑破坏掉就好了
这样我的魔力和声音也都会回来了
原来如此
比如说趁国王出城堡的时候动手什么的
有演讲 在一个月后
伊蕾娜小姐 我们这一个月就同吃同住
然后洗澡也是 上厕所也是
要不然睡觉也一张…
我们换个计划吧
还是进王宫比较稳妥
但是不能撒谎的话 要进入不是很难吗
看起来也不像能从空中进去
看起来也戒备森严
毕竟是诚实之国 要撒谎似乎很难
但是
但是？
就用这东西来想想办法吧
什么办法
百闻不如一见
你有什么事吗
没有国王陛下的允许可不能进王宫
怎么又来了 你这家伙不是已经被流放了吗
好啦好啦 沙耶小姐快说明情况吧
我懂了
门卫先生 这里写的你能看懂吗
魔女艾赫米雅的
流放
在此撤回
与灰之魔女伊蕾娜和炭之魔女沙耶一起
进入王宫
得到了国王陛下的许可？！
真的吗
这里不是诚实之国吗
我们怎么可能撒谎嘛
确实
我们能进去了吗
一切顺利呢 不愧是伊蕾娜小姐
没什么啦
很简单的道理
只要把写的文书分散开就行了
由于每个小段的文字都没有撒谎
于是就能顺利地写下来
然后只要按照顺序让他读出来
不管是什么都能写 就是这回事
正所谓笔比剑强呢
不懂你在说什么
艾赫米雅小姐 王座之间在哪啊
这边？
难道说你是国王陛下吗
正是
请放下那把剑
不然的话
有入侵者！
什么情况 有三位魔女
其中一位是艾赫米雅小姐欸 好久不见
我超困的 超烦的
那个魔女虽说胸不大 但是好可爱
我喜欢这个男孩子气的魔女
啊对不起 我已经心之所属了
请别看我这边 沙耶小姐
国王就交给我了 你来对付士兵
请交给我这炭之魔女 沙耶
我是非战斗成员
请把这把剑交出来
你胡说些什么
这把剑可是指引我国的最强武器
只要有这把剑 就能让国家走上正轨
怎么可能交给你
抱歉
好过分
当心 那把剑能够释放积攒下来的魔力
被打中的话很痛的
这种事你要早说啊
消除谎言之后
这个国家变好了吗
那当然是变好了啊
真的是这样吗
什么？
怀有恶意的人 即便不说谎 也能做坏事
这个国家虽然变成了诚实之国 但绝不意味着国民都是好人
而且 谎言也并不都是恶
善意的谎言有时就像润滑油 能让人际关系变得更加圆滑
要是没有这些 只会让人们徒生摩擦 关系紧张
才没有这种事
如果这把剑是真实
那谎言就是剑鞘（沙耶）
我在
没叫你 我说的是收纳武器的剑鞘
真难分辨啊
什么？
如果这把剑是真实 那谎言就是这把剑的剑鞘
为了不胡乱挥舞 伤及他人 必须用谎言包裹住真相
你这家伙 胡说八道什么
伊蕾娜小姐
敌人太多了 我处理不完
我的脑袋要炸了
加油！
沙耶似乎要撑不住了 差不多该结束了
结束？
你光是防御我的攻击就已经很吃力了吧
不 抱歉
我已经做好夺剑的准备工作了
啊 那把逊毙了的剑…
YES
伊蕾娜小姐 成功了
我做错了吗
不 国王陛下
艾赫米雅
您希望保持诚实的心意并没有错
但是今后还是希望您不要过于拘束
偶尔也说点谎 上点当 好好治理这个国家 好吗？
刚出炉的面包
来看看新鲜的鱼啊
你的脾气真好
你也很有骨气嘛
国王坦然承认了自己的错误
为强行建成诚实之国而向国民道歉
虽然不知道这个国家是否会恢复原样
但既然艾赫米雅回到了王宫 应该总有办法吧 大概
魔女大人 谢谢您
一路小心
那个…按照协会的规矩
受到帮助时必须答谢对方
我不需要
要是什么事情都照着手册来做 人会变死板的哦
不过 还是让我答谢一下吧
只是件小礼物
项链？
这是我为与伊蕾娜小姐再会时准备的
花光了全部家当呢
因为囊中羞涩 才接下了这次的任务
结果居然遇到了伊蕾娜小姐 这果然是命运啊
请你把这条项链当成我 好好保存吧
好沉重
不过还是谢谢你了
我来为你戴上
等等
不用客气
很适合你呢
这样就和我凑成一对了
那么 我要回协会的支部了
伊蕾娜小姐呢
再去造访某个陌生的城镇
这是在我的故乡 做约定时用的魔咒
请和我拉钩吧
一定要再会哦
我还想把你介绍给我妹妹
到时候我一定会成为更优秀的魔女
约定好了哦
我会一边旅行 一边慢慢等你
约定好了